Всем привет! с вами Влад Авокадо и сегодня я вам расскажу как вы можете зашифровать любой неюольшой текст в
изображение или сделайть изображение полностью из текста в принципе! и всё при помощи c++ и библиотеки к нему
под названием opencv.

Но перед тем как всё это сделать нам надо сначала хотя-бы уметь просто читать изображение и для этого нам никак не
обойтись без теории: прежде всего изображение состоит из пикселей, а те, в свою очередь, состоят из трёх, в некоторых
случаях из четырёх каналов, в которых содержится оттенок цвета(красный, синий или зелёный) в значении от 0 до 255, 
что очень удобно записывать в шестнадцатиричной системе счисления. Текст тоже легко переводить в шестнадцатиричную
систему счисления потому-что именно так кодируются символы в UTF-8, а это в свою очередь сильно развязывает нам руки,
так как если изображение большое, то вряд-ли кто-то заметит что у него в верхнем левом углу какое-то месиво, но это
потом, сейчас читаем изображение.

В библиотеке opencv используется пространство имён cv пожтому я его сразу записал в начале программы, класс mat
позволяет нам записывать изображение в переменную, а затем манипулировать с ним при помощи разных встроенных методов,
opencv при записи в переменную хранит значения не в привычном rgb, а в bgr, поэтому выводить надо наоборот,
также добавил изменение размера изображения если оно слишком маленькое. Отлично, теперь изображение читается
выводится на экран, нам теперь нам нужно записывать текст в изображения.

В новой функции нам уже нужно не только изображение, но ещё и текст который будем туда записывать, а также надо
добавить функцию проверки того, поместится ли текст в изображение или нет, здесь я опирался на то что пользователь
будет вводить обычный текст, а не специальные символы, потому что они занимают больше места. А дальше мы просто
перебираем каждый канал каждого пиксель и записываем туда ASCII код символа, важно заметить что здесь переменная
pixel ссылка, то есть при изменении этой переменной мы меняем не только её, но и то, куда она ведёт.

Мы можем читать изображение по кодам, но нам надо переводить их в символы, поэтому сделаем функцию которая
будет возвращать весь текст записанный в изображении. Функция read_image буквально делает то же самое что и
прошлая функция, но наоборот, она не записывает текст в значения пикселей, а записывает значения пикселей в текст.

Теперь мы можем читать и записывать текст в изображение, но в начале видео я сказал что мы сможем создавать 
изображения с текстом, по сути мы сначала создаём пустое изображение(я решил делать трёхканадьное, чтобы подходило
для всех форматов), а затем при помощи уже существующей функции записываем туда текст.

Если вам интересно, то вся программа помещается в изображение размером 48 на 48 пикселей и выглядит вот так,
ссылку на программу вы как всегда найдёте в описании, до новых встреч!
